“Sicurezza dei sistemi informatici”.

Sono previste 16 ore e possiamo riconoscerti 60,00 Euro +IVA +cassa

 

I contenuti previsti sono quelli riportati qui di seguito:

 

Competenze in esito

Al termine dell’unità l’allievo sarà in grado di:

-          Proteggere i dati e le risorse del sistema informativo

-          Applicare le tecnologie necessarie alla protezione in rete

-          Sviluppare una politica di sicurezza  valutando costi e rischi

 

Contenuti                                   

Politiche di sicurezza informatica : le risorse da proteggere, valutazione costo e rischio

La qualità e affidabilità dei sistemi informativi

Tipologie e motivazioni degli attacchi

Software antivirus in uso

Sicurezza di archivi e database: backup e recovery.

Come evitare lo SPAM con l’uso di script per l’invio di e-mail.

Sicurezza sul web: CMS e plugin di terze parti come rischi per la sicurezza dei siti.

Crittografia e gestione dei certificati.

Sicurezza del database.

Protezione da attacchi specifici per le applicazioni web.

Sicurezza dei client e dei browser.